# HW14-10-\_JS-Functions

Home Work_week14 (10)

1. Какие есть способы объявления функций?
   // 1 Function Declaration (основной способ);
   2 Function Expression;
   3 Стрелочные функции.

2. Приведите примеры вызова одной и той же функции всеми известными вам способами.
   //1 Function Declaration:
   function sayBye() {
   console.log("Пока");
   }
   sayBye();
   2 Function Expression:
   let sayBye = function() {
   console.log( "Пока" );
   sayBye();
   };
   3 Стрелочные функции:
   let sayBye = () => console.log("Пока!");
   sayBye();

3. В чём разница между тестированием и отладкой (дебаггингом)? А что такое логирование?
   // при отладке происходит поиск и устранение ошибок в скрипте, а в процессе тестирования проверяется работоспособность программы. Логирование - это история работы системы, запись логов, которую можно просмотреть в консоли.

4. В чём разница между Function Expression и Function Declaration?
   //1 - синтаксис; 2 - функции FD могут быть вызваны раньше своих определений.

5. Что делает функция `console.log()`?
   // выводит информацию в консоль (вызывается клавишей F12).

6. По какой причине, мы можем использовать до объявления функцию, объявленную через `Function Declaration`, но не можем ту, которая объявлена через `Function Expression` ?
   // Когда JS готовится выполнить скрипт - прежде всего он ищет FD и создает все такие функции и только после того как все объявления FD будут обработаны - продолжается выполнение, поэтому функции FD могут быть вызваны раньше своих определений, в отличие от FE.

7. Что такое глобальная зона видимости функций?
   //Область видимости вне любых функций.

8. Что вернёт код?

   ```jsx
   function showX(x) {
     return x;
   }
   console.log(showX(28));
   ```

   //28

9. Что выведет этот код?

   ```jsx
   function sum(x, y = 0) {
     return x + y;
   }
   console.log(sum(5));
   ```

   //5

10. Что выведет код?

    ```jsx
    console.log(foo);

    let foo = "Cat";

    console.log(foo);
    ```

    //error
